
DOC 1.16.2 V20211121版
新增看海模式
修复汉化的BUG，可以使用中文语言进行游戏了


DOC 1.16.2.1.107版汉化修改版更新提要
1.本版本对DLL源码进行了修改，新融入了100多项新功能，包括移民坐资源满产出，工人可以进城、地块详细信息显示、见面永久联系、城市训练奴隶等新功能，可以在XML中开启或者关闭功能。
2.本版本融入了部分ANYFUN 模组的功能，包括要塞驻军可以产生文化、征服对手获得科技等功能，可以在XML中关闭或者开启功能。
3.本版本对PYTHON部分代码做了修改，部分新增功能加入了开关，例如动态核心区、时代稳定度等功能。
4.发布文件中包含了DLL源代码的C++文件，方便后续修改。
5.修正了一些汉化错误。











DOC1.16.2.1.106版汉化修改版更新提要
1.修正了之前的汉化错误，以及游戏中政治错误部分内容。
2.增加了十字军、英法百年战争、拿破仑、一战和二战场景，低难度下玩家也可以享受AIWAR加成，并针对AIWAR设置了信息提示。
3.增加了大国时期稳定度设置，例如中国在南北朝时期，近代史1840年至1950年期间会受到稳定度惩罚。
4.中国的出生地由西安变更为洛阳，体现中国历史上的二里头商文化。扩大了中国的核心区，将西藏和新疆设置为中国的历史区。
5.针对中国和苏联，加了社会主义政策组合的稳定度加成，削弱了社会主义国家不选择君主立宪以及议会选举的稳定度惩罚。
6.模仿RFCE，修改所有运输船可以不开边路过他国海域，文明早期的民兵、探险家，侦察兵可以不开边过他国的领土。

7.增加了30多个文明5和文明6的自然奇观。针对不同自然奇观有启用科技限制。
8.增加了文明即将奔溃以及文明即将诞生的提示系统
9.减弱了外交不良关系的负面稳定度影响。
10.中国周围多了一些独立城邦，需要征服独立城邦统一六国。独立城邦的兵力因难度而异。
11.修改了君士坦丁堡的附近的资源分布，增强了君堡，并设定AI一定会铺君堡。
12.修改了国际会议，让国际会议能够显示要求城市的坐标以及所在国家。
13.修改了复活机制，文明在FALL之前会更容易崩溃至核心，同时也降低文明复活的概率，减少卡顿。
14.取消了翻转区内军队叛变的设定。
15.修订了DOC新手入门手册，增加了详细的科技树解析。
16.融合了文明5和文明6比较好听的音乐



汉化修改by mediv01
https://github.com/mediv01/CIV4_DoC_Chinese_Patch
https://pan.baidu.com/s/1wDmg3RQ5iSl5RExFqsdT4g 提取关键词:doc1
https://tieba.baidu.com/f?kw=文明4
https://www.zhihu.com/people/mediv01
https://space.bilibili.com/371626239

有问题的欢迎进入QQ群870873511和QQ群580170439 反馈。


 

